Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PRIOSECTORSTARTPHASESTRENGTHCOEFFICIENT
source: Instantaneous Damage
ja: 即時ダメージ
zh: Моментальный урон
zh_sg: 瞬间伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PROBABILITYBONUS
source: Chances of HE shells causing a fire on target
ja: HE 弾による目標に対する火災発生率
zh: HE弹造成目标起火机率
zh_sg: 高爆弹造成目标起火的几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PROBABILITYCOEFFICIENT
source: Risk of catching fire
ja: 火災発生率
zh: 起火机率
zh_sg: 起火几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PROBABILITYCOEFFICIENT777
source: The maximum number of fires on a ship is reduced to three
ja: 火災発生箇所を最大 3 ヶ所までに抑制
zh: 战舰上的最大火源数降低为三
zh_sg: 战舰上的最大火源数降低为三

# IDS_PARAMS_MODIFIER_RADIUS
source: Action radius
ja: アクション半径
zh: 有效半径
zh_sg: 行动半径

# IDS_PARAMS_MODIFIER_RADIUSCOEFFICIENT
source: Radius of the smoke screen
ja: 煙幕の半径
zh: 烟幕半径
zh_sg: 烟幕半径

# IDS_PARAMS_MODIFIER_RANGECOEFFICIENT
source: Torpedo acquisition range by sea
ja: 魚雷捕捉範囲 (海面)
zh: 鱼雷侦查距离
zh_sg: 海上鱼雷捕获范围

# IDS_PARAMS_MODIFIER_REGENERATIONHPSPEED
source: HP per second
ja: HP/秒
zh: 每秒血量
zh_sg: 每秒生命值

# IDS_PARAMS_MODIFIER_REGENERATIONHPSPEED_PERCENT
source: Amount of HP recovered when the Repair Party consumable is used
ja: 消耗品「修理班」使用時の HP 回復量
zh: 使用维修小组消耗品之后会获得的血量
zh_sg: 使用消耗品维修小组后恢复生命值总量

# IDS_PARAMS_MODIFIER_REGENERATIONHPSPEED_PERCENT_SEC
source: Continuous ship repairs
ja: 艦艇を継続的に修理
zh: 持续战舰维修
zh_sg: 战舰持续修理

# IDS_PARAMS_MODIFIER_REGENERATIONHPSPEED_WITH_WORKTIME
source: Amount of HP recovered per second for {workTime}
ja: 秒間 HP 回復量 ({workTime})
zh: 每秒可以回复的血量{workTime}
zh_sg: 每秒回复生命值点数{workTime}

# IDS_PARAMS_MODIFIER_REGENERATIONHPSPEED_WITH_WORKTIME_CUSTOM
source: Within 120 seconds, restores a ship's HP by
ja: 120 秒間、艦の HP を回復
zh: 在120秒内，恢复战舰血量
zh_sg: 120秒内恢复战舰的生命值

# IDS_PARAMS_MODIFIER_REGENERATIONRATE
source: Aircraft HP
ja: 航空機の HP
zh: 飞机血量
zh_sg: 飞机生命值

# IDS_PARAMS_MODIFIER_RELOADCOEFFICIENT
source: Reload time of consumables
ja: 消耗品の準備時間
zh: 消耗品的准备时间
zh_sg: 消耗品装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_RELOADCOEFFICIENTALL
source: Reload time of consumables
ja: 消耗品の準備時間
zh: 消耗品的准备时间
zh_sg: 消耗品装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_RELOADTIME
source: Reload time
ja: 準備時間
zh: 装填时间
zh_sg: 装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_RLSSEARCHWORKTIME
source: Action time of the consumable
ja: 消耗品の動作時間
zh: 消耗品的启动时间
zh_sg: 消耗品作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_RLSSEARCHWORKTIME_MODERNIZATION
source: Action time of the Surveillance Radar consumable
ja: 消耗品「警戒レーダー」の動作時間
zh: 监视雷达消耗品启动时间
zh_sg: 监视雷达消耗品的作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ROCKETALPHADAMAGEMULTIPLIER
source: [UNUSED]Damage dealt by rockets
ja: [UNUSED]ロケット弾による与ダメージ
zh: [UNUSED]Урон, наносимый ракетами
zh_sg: [UNUSED]火箭弹造成的伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ROCKETKRUPPMULTIPLIER
source: [UNUSED]Armor-penetration capabilities of AP rockets
ja: [UNUSED]AP ロケット弾の装甲貫通力
zh: [UNUSED]Бронепробиваемость бронебойных ракет
zh_sg: [UNUSED]火箭弹穿甲能力

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ROCKETPROBABILITYBONUS
source: Chances of HE rockets causing a fire on target
ja: HE ロケット弾による火災発生率
zh: 火箭造成目标起火的机率
zh_sg: 高爆火箭弹造成目标起火的几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SCOUTWORKTIME
source: Action time of spotting aircraft
ja: 着弾観測機の動作時間
zh: 侦查飞机的启动时间
zh_sg: 侦察机作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SECTORSWITCHDELAYCOEFFICIENT
source: AA sector reinforcement time
ja: 対空セクター強化時間
zh: 防空分区强化时间
zh_sg: AA区域强化时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SGCRITPROB
source: Risk of steering gears becoming incapacitated
ja: 操舵装置が機能停止する確率
zh: 转向舵失效机率
zh_sg: 操舵装置瘫痪风险

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SGREPAIRTIME
source: Steering gears repair time
ja: 操舵装置の修理時間
zh: 操舵装置维修时间
zh_sg: 操舵装置修理时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SGRUDDERTIME
source: Rudder shift time
ja: 転舵所要時間
zh: 方向舵转档时间
zh_sg: 方向舵换挡时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SHIPSPEEDCOEFFFORRIBBONS
source: Ship speed increase
ja: 艦艇の速度向上
zh: Увеличение скорости корабля
zh_sg: 战舰速度增加

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SHIPSPEEDCOEFFORPOTENTIALDAMAGE
source: Ship's maximum speed after receiving 2,000,000 HP of potential damage
ja: 2,000,000 HP の潜在ダメージを被った後の最高速度
zh: Максимальная скорость корабля при получении 2 000 000 потенциального урона
zh_sg: 战舰受到2000000点潜在伤害后的最高航速

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SHOOTSHIFT
source: Dispersion of shells fired by enemies attacking your ship
ja: 自艦を攻撃中の敵が射撃した砲弾の散布界
zh: 对您的战舰攻击的炮弹扩散
zh_sg: 被敌方炮弹攻击的误差

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SMALLGUNBONUS
source: Traverse speed of guns with a caliber up to and including 139 mm
ja: 口径 139 mm 以下の砲の旋回速度
zh: 口经小于等于139毫米的火炮180度旋转所需时间
zh_sg: 口径139毫米及以下火炮的回转速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SMALLGUNRANGECOEFFICIENT
source: Firing range of main battery guns with a caliber up to and including 139 mm, and secondary battery guns
ja: 口径 139 mm 以下の主砲および副砲の射程
zh: 超过139毫米口径的主要和次要火炮的射程
zh_sg: 口径139毫米及以下主炮和副炮的射程

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SMALLGUNRELOADCOEFFICIENT
source: Reload time of main battery guns with a caliber up to and including 139 mm, and secondary battery guns
ja: 口径 139 mm 以下の主砲および副砲の装填時間
zh: 口经小于等于139毫米的主要和次要火炮的装填时间
zh_sg: 口径139毫米及以下主炮和副炮的装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SMOKEGENERATORLIFETIME
source: Smoke screen dispersion time
ja: 煙幕の持続時間
zh: 烟幕扩散时间
zh_sg: 烟幕扩散时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SMOKEGENERATORWORKTIME
source: Action time of the consumable
ja: 消耗品の動作時間
zh: 消耗品的启动时间
zh_sg: 消耗品作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SMOKEGENERATORWORKTIME_MODERNIZATION
source: Action time of the Smoke Generator consumable
ja: 消耗品「発煙装置」の動作時間
zh: 烟雾产生器消耗品启动时间
zh_sg: 发烟器消耗品的作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SONARSEARCHWORKTIME
source: Action time of the consumable
ja: 消耗品の動作時間
zh: 消耗品的启动时间
zh_sg: 消耗品作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SONARSEARCHWORKTIME_MODERNIZATION
source: Action time of the Hydroacoustic Search consumable
ja: 消耗品「水中聴音」の動作時間
zh: 水底搜索消耗品启动时间
zh_sg: 对海搜索消耗品的作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SPEEDBOOSTERWORKTIME
source: Action time of the consumable
ja: 消耗品の動作時間
zh: 消耗品的启动时间
zh_sg: 消耗品作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SPEEDCOEF
source: Ship's maximum speed
ja: 艦の最高速度
zh: 战舰的最大航速
zh_sg: 战舰最高航速

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SQUADRONCOEFFICIENT
source: Detectability of squadrons
ja: 中隊の被発見距離
zh: 航空中队的被侦测距离
zh_sg: 中队被发现的可能性

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SQUADRONSPEEDCOEFFFORRIBBONS
source: Squadron speed increase
ja: 飛行中隊の速度向上
zh: Увеличение скорости эскадрилий
zh_sg: 中队速度增加

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SQUADRONSPEEDSTEP
source: Squadron speed increase for each 1% of HP lost
ja: 中隊の速力向上 (HP 喪失 1% 毎に)
zh: 航空中队每损失1%血量将增加速度
zh_sg: 每损失1%生命值中队速度提升

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SUBMARINECOEFFICIENT
source: Detectability range of submarines
ja: 潜水艦の被発見距離
zh: 潜舰被侦测距离
zh_sg: 潜艇的被侦察范围

# IDS_PARAMS_MODIFIER_SWITCHAMMORELOADCOEF
source: Time taken to switch shell type
ja: 弾種切り替え所要時間
zh: 更换弹种的所需时间
zh_sg: 切换炮弹类型所需时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_THRESHOLDPENETRATIONCOEFFICIENTBIG
source: Armor penetration capacity of HE shells
ja: HE 弾の装甲貫通力
zh: 超过139毫米口径火炮的高爆弹穿甲力
zh_sg: 高爆弹装甲穿透

# IDS_PARAMS_MODIFIER_THRESHOLDPENETRATIONCOEFFICIENTSMALL
source: Armor penetration capacity of HE shells
ja: HE 弾の装甲貫通力
zh: 等于或小于139毫米的高爆弹穿甲能力
zh_sg: 高爆弹装甲穿透

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TIMESTEP
source: Reload time reduction for all types of armament for each 1% of HP lost
ja: あらゆる兵装の装填時間短縮 (HP 喪失 1% 毎に)
zh: 每损失1%的血量所增加的所有武装装填时间
zh_sg: 每损失1%生命所有类型武器的装填时间减少

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDOBOMBER
source: Torpedo bomber aiming speed
ja: 雷撃機の照準速度
zh: 鱼雷轰炸机瞄准速度
zh_sg: 鱼雷轰炸机瞄准速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDOBOMBERACCURACYINCRATECOEFF
source: [UNUSED]Torpedo bomber aiming speed
ja: [UNUSED]雷撃機の照準速度
zh: [UNUSED]Скорость сведения у торпедоносцев
zh_sg: [UNUSED]鱼雷轰炸机瞄准速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDOBOMBERAIMINGTIME
source: Torpedo bomber attack time
ja: 雷撃機の攻撃時間
zh: 鱼雷轰炸机攻击时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDOBOMBERHEALTH
source: Torpedo bomber HP
ja: 雷撃機の HP
zh: 鱼雷轰炸机血量

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDOBOMBERMAXSPEEDMULTIPLIER
source: [UNUSED]Maximum speed of torpedo bombers
ja: [UNUSED]雷撃機の最高速度
zh: [UNUSED]Максимальная скорость торпедоносцев
zh_sg: [UNUSED]鱼雷轰炸机最高速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDOBOMBERMINSPEEDMULTIPLIER
source: [UNUSED]Minimum speed of torpedo bombers
ja: [UNUSED]雷撃機の最低速度
zh: [UNUSED]Минимальная скорость торпедоносцев
zh_sg: [UNUSED]鱼雷轰炸机最低速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDOBOMBERSPEEDMULTIPLIER
source: [UNUSED]Cruising speed of torpedo bombers
ja: [UNUSED]雷撃機の巡航速度
zh: [UNUSED]Крейсерская скорость торпедоносцев
zh_sg: [UNUSED]鱼雷轰炸机巡航速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDOBOMBERSPREPARECOEFFICIENT
source: Restoration time of torpedo bombers
ja: 雷撃機の復旧時間
zh: 鱼雷轰炸机的整备时间
zh_sg: 鱼雷轰炸机的恢复时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDODAMAGECOEFF
source: Damage caused by torpedoes
ja: 魚雷によるダメージ
zh: Урон от торпед
zh_sg: 鱼雷造成的伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDORANGECOEFFICIENT
source: Ship torpedo range
ja: 艦載魚雷の射程
zh: 鱼雷射程
zh_sg: 战舰鱼雷射程

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDORELOADCOEFF
source: Torpedo tubes reload time
ja: 魚雷発射管の装填時間
zh: 鱼雷发射管装填时间
zh_sg: 鱼雷发射管装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDORELOADTIME
source: Torpedo tubes reload time
ja: 魚雷発射管の装填時間
zh: 鱼雷发射管装填时间
zh_sg: 鱼雷发射管装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDOSPEEDBONUS
source: Ship torpedo speed
ja: 艦載魚雷の雷速
zh: 鱼雷航速
zh_sg: 战舰鱼雷航速

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDOSPEEDMULTIPLIER
source: Speed of ship-launched torpedoes without other modifiers being taken into account
ja: 艦載魚雷の雷速 (他の補正を考慮しない値)
zh: 鱼雷航速
zh_sg: 不考虑账号其他修正效果战舰发射鱼雷的速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_TORPEDOVISIBILITYFACTOR
source: Torpedo Detectability Range by Sea
ja: 魚雷の海面発見距離
zh: 海上的鱼雷被侦测距离

# IDS_PARAMS_MODIFIER_UWCOEFFBONUS
source: Torpedo protection. Damage reduction
ja: 対水雷防御: ダメージ軽減
zh: 鱼雷防护。伤害降低
zh_sg: 鱼雷防护。降低伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_VISIBILITYDISTCOEFF
source: Ship's detectability range
ja: 艦の被発見距離
zh: 被侦测距离
zh_sg: 战舰的被侦察范围

# IDS_PARAMS_MODIFIER_VISIBILITYFACTOR
source: Detectability range by sea
ja: 海面発見距離
zh: 海上的被侦测距离
zh_sg: 对海被侦察范围

# IDS_PARAMS_MODIFIER_VISIBILITYFACTORALL
source: Ship's detectability range
ja: 艦の被発見距離
zh: 被侦测距离
zh_sg: 战舰的被侦察范围

# IDS_PARAMS_MODIFIER_VISIBILITYFACTORBYPLANE
source: Detectability Range by Air
ja: 航空発見距離
zh: 空中的被侦测距离
zh_sg: 对空被侦察范围

# IDS_PARAMS_MODIFIER_VISIONDISTCOEFF
source: Spotting range
ja: 視程
zh: 可侦测范围
zh_sg: 侦察范围

# IDS_PARAMS_MODIFIER_VISIONTORPEDOCOEFF
source: Acquisition range of torpedoes
ja: 魚雷捕捉範囲
zh: 鱼雷侦查距离
zh_sg: 鱼雷捕获范围

# IDS_PARAMS_MODIFIER_VISIONXRAYSHIPCOEFF
source: Range of assured acquisition of enemy ships
ja: 敵艦艇の強制発見距離
zh: 确保侦测到敌方战舰的距离
zh_sg: 对敌舰的绝对捕获范围

# IDS_PARAMS_MODIFIER_VISIONXRAYTORPEDODIST
source: Range of assured acquisition of torpedoes
ja: 魚雷の強制発見距離
zh: Дистанция гарантированного обнаружения торпед

# IDS_PARAMS_MODIFIER_VITALITYAIRPLANESCOEFFICIENT
source: Amount of aircraft HP
ja: 航空機の HP 量
zh: 飞机的血量
zh_sg: 飞机生命值

# IDS_PARAMS_MODIFIER_VITALITYCOEFFICIENT
source: Amount of HP for each ship tier
ja: HP 量 (艦艇の Tier 1 段階毎に)
zh: 每一级战舰的血量
zh_sg: 每级战舰的生命值

# IDS_PARAMS_MODIFIER_WORKTIME
source: Action time of the consumable
ja: 消耗品の動作時間
zh: 消耗品的启动时间
zh_sg: 消耗品作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_WORKTIME_TALENT
source: Action time of the talent
ja: 固有スキルの動作時間
zh: Время работы таланта
zh_sg: 天赋作用时间

# IDS_PARAM_HIGH_VISIBILITY_TIME
source: The duration of increased ship detectability after firing a main gun shell
ja: 主砲射撃後の被発見距離の増大時間
zh: 在开火之后增加的战舰被侦测机率
zh_sg: 主炮发射炮弹后的被发现的可能性持续时间延长

# IDS_PARAM_HIGH_VISIBILITY_TIME_AA
source: The duration of increased ship detectability after firing an AA gun shell
ja: 対空兵装射撃後の被発見距離の増大時間
zh: Время увеличенной заметности после выстрела ПВО
zh_sg: 防空炮射击后战舰被发现的可能性增加的持续时间

# IDS_PARAM_HIGH_VISIBILITY_TIME_PINGER
source: Duration of Increased Detectability After Emitting a Sonar Ping
ja: ソナーピンガー発振後の被発見距離の増大時間
zh: Время увеличенной заметности после пуска акустического импульса
zh_sg: 发射声呐脉冲后被发现的可能性增加的持续时间

# IDS_PARAM_SELF_VISIBLE_RANGE
source: Spotting Range
ja: 視程
zh: 可侦测范围
zh_sg: 侦察范围

# IDS_PARAM_VISIBILITY_AA
source: When firing AA guns
ja: 対空砲火中
zh: 防空炮射击时
zh_sg: 防空炮射击时

# IDS_PARAM_VISIBILITY_ATBA
source: When firing AA guns
ja: 対空砲火中
zh: 防空炮射击时
zh_sg: 防空炮射击时

# IDS_PARAM_VISIBILITY_FIRE
source: When on fire
ja: 火災発生中
zh: 火灾时
zh_sg: 火灾时

# IDS_PARAM_VISIBILITY_GK
source: After firing a main gun shell
ja: 主砲射撃後
zh: 射出主炮炮弹后
zh_sg: 射出主炮炮弹后

# IDS_PARENTAL_CONTROL_BLOCK_APPLIED
source: The BATTLE! button is locked. You are not allowed to start a new battle. The session ends in:
ja: 「戦闘開始!」ボタンがロックされ、新しい戦闘を開始できません。 セッション終了まで:
zh: Кнопка «В БОЙ!» заблокирована. Вы не можете начать новый бой. Сессия будет завершена через:
zh_sg: “加入战斗”按钮将被锁定。您不允许开始新战斗。 结束于：

# IDS_PARENTAL_CONTROL_BLOCK_IMMINENT
source: The BATTLE! button will be locked. You will not be allowed to start a new battle in:
ja: 「戦闘開始!」ボタンがロックされ、新しい戦闘を開始できなくなるまで:
zh: Кнопка «В БОЙ!» будет заблокирована. Вы не сможете начать новый бой через:
zh_sg: “加入战斗”按钮将被锁定。您在一段时间内不允许开始新战斗：

# IDS_PARENTAL_CONTROL_SESSION_END_IMMINENT_COLON
source: The session ends in:
ja: セッション終了まで:
zh: Сессия будет завершена через:
zh_sg: 阶段结束于：

# IDS_PARENT_CONTROL_DAILY_LIMIT
source: tomorrow.
ja: 明日
zh: завтра.
zh_sg: 明天。

# IDS_PARENT_CONTROL_WEEKLY_LIMIT
source: next week.
ja: 来週
zh: на следующей неделе.
zh_sg: 下周。

# IDS_PARTICIPATE_IN_RANKED_BATTLES
source: Participate in Ranked Battles to receive commemorative flags.
ja: ランク戦に参加して記念旗を取得しましょう。
zh: 参加排位战将获得纪念版信号旗。
zh_sg: 参加排位战获得纪念旗帜。

# IDS_PARTICLES_PRESET
source: Effects Preset
ja: エフェクト・プリセット
zh: 预设特效
zh_sg: 预设特效

# IDS_PARTICLE_QUALITY
source: Effects Quality
ja: エフェクト品質
zh: 特效品质
zh_sg: 特效品质

# IDS_PARTIES_ARE_NOT_ALLOWED_IN_COOPERATIVE_BATTLES
source: Teams are not allowed to participate in Co-op Battles
ja: チームは Co-op 戦には参加できません
zh: 不允许用队伍来参与联合战斗
zh_sg: 不允许用团队来参与联合作战

# IDS_PARTIES_ARE_NOT_ALLOWED_IN_RANDOM_BATTLES
source: Teams are not allowed to participate in Random Battles
ja: チームはランダム戦には参加できません
zh: 不允许用队伍来参与标准战斗
zh_sg: 不允许用团队来参与随机战斗

# IDS_PARTIES_ARE_NOT_ALLOWED_IN_RANK_BATTLES
source: Teams are not allowed to participate in Ranked Battles
ja: ランク戦はチームでは参加できません
zh: 不允许用队伍来参与排位战
zh_sg: 不允许组队参与排位战

# IDS_PARTNERS_BUTTON_OUT
source: DOCUMENTS
ja: 文書
zh: ДОКУМЕНТЫ

# IDS_PARTNERS_HEADER
source: LEGAL INFORMATION
ja: 法律情報
zh: ЮРИДИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ

# IDS_PARTNERS_LL_GAMES_WORKSHOP
source: Warhammer 40,000 © Copyright Games Workshop Limited 2020. GW, Games Workshop, Space Marine, 40K, Warhammer, Warhammer 40,000, 40,000, the ‘Aquila’ Double-headed Eagle logo, and all associated logos, illustrations, images, names, creatures, races, vehicles, locations, weapons, characters, and the distinctive likeness thereof, are either ® or TM, and/or © Games Workshop Limited, variably registered around the world, and used under license. All rights reserved to their respective owners.
zh: Warhammer 40,000 © Copyright Games Workshop Limited 2020. GW, Games Workshop, Space Marine, 40K, Warhammer, Warhammer 40,000, 40,000, the ‘Aquila’ Double-headed Eagle logo, and all associated logos, illustrations, images, names, creatures, races, vehicles, locations, weapons, characters, and the distinctive likeness thereof, are either ® or TM, and/or © Games Workshop Limited, variably registered around the world, and used under licence. All rights reserved to their respective owners.

# IDS_PARTNERS_LL_HIGHSCHOOLFLEET
source: © AAS
ja: © AAS / 海上安全整備局
zh: © AAS／海上安全整備局

# IDS_PARTNERS_LOGIN_SCREEN_BUTTON
source: Our partners
ja: パートナー
zh: Наши партнёры

# IDS_PARTY_COMMANDER_C
source: Commander
ja: 指揮官
zh: 指挥官
zh_sg: 指挥官

# IDS_PARTY_IN_BATTLE
source: The Team is in battle
ja: チームは戦闘中
zh: 该队伍正在战斗中
zh_sg: 该团队正在战斗中

# IDS_PARTY_LEAVES_WITHOUT_YOU
source: The Team will enter the battle without you
ja: チームはあなたを伴わずに戦闘に参加します
zh: 该队伍已进入战斗
zh_sg: 团队将在没有您的情况下进入战斗

# IDS_PARTY_LEAVES_WITHOUT_YOU_INFO
source: Click "STAY IN PORT", if you do not want to enter the battle now. You will remain on the Team.
ja: 今戦闘に参加したくない場合は、「港に留まる」をクリックしてください。チームには参加したままになります。
zh: 当您准备完毕时，请点击“开战”进入战斗。如果您暂时不想加入战斗，请点击“返回港口”。
zh_sg: 如果您现在不想进入战斗，点击"待在港口"。您会继续留在团队中。

# IDS_PARTY_NOT_READY
source: The Team is not ready
ja: チームは準備中
zh: 该队伍未准备好
zh_sg: 团队未准备

# IDS_PARTY_NOT_READY_COMMANDER_INFO
source: Players who are not ready will have 15 seconds to make a decision about entering this battle. Players who are not ready will not enter the battle, but will remain on the Team.
ja: 準備中のプレイヤーには、この戦闘に参加するかどうかを決めるために 15 秒間が与えられます。 準備中のプレイヤーは戦闘には参加しませんが、チームには参加したままになります。
zh: 未准备好的玩家将会有 15 秒钟的时间来决定是否进入此战斗。 未准备好的玩家将不会进入战斗，但会继续留在队伍中。
zh_sg: 未准备好的玩家将会有15秒钟的时间来决定是否进入此战斗。 未准备好的玩家将不会进入战斗，但会继续留在团队中。

# IDS_PARTY_READY
source: The Team is ready
ja: チームは準備中
zh: 该队伍已准备好
zh_sg: 团队已准备

# IDS_PARTY_UP_FOR_BATTLE
source: The Team is assembling for the battle
ja: 戦闘に備えチームを招集中
zh: 该队伍即将进入战斗
zh_sg: 该团队即将进入战斗

# IDS_PASA002
source: Bogue (old)
zh: 博格
zh_sg: 博格（旧）

# IDS_PASA002_DESCR
source: This ship was available before the release of version 0.8.0 when she was removed from the game.
ja: 本艦はバージョン 0.8.0 のリリースに伴いゲームから削除されました。
zh: 此战舰在 0.8.0 版释出并从游戏里移除前可以使用。
zh_sg: 此战舰在0.8.0版发布从游戏里移除前可以使用。

# IDS_PASA002_SHORT
source: BGUE
zh: 博格
zh_sg: 博格

# IDS_PASA004
source: Langley (old)
zh: 兰利
zh_sg: 兰利（旧）

# IDS_PASA004_DESCR
source: This ship was available before the release of version 0.8.0 when she was removed from the game.
ja: 本艦はバージョン 0.8.0 のリリースに伴いゲームから削除されました。
zh: 此战舰在 0.8.0 版释出并从游戏里移除前可以使用。
zh_sg: 此战舰在0.8.0版发布从游戏里移除前可以使用。

# IDS_PASA004_SHORT
source: LNGL
zh: 兰利
zh_sg: 兰利

# IDS_PASA006
source: Independence (old)
zh: 独立
zh_sg: 独立（旧）

# IDS_PASA006_DESCR
source: This ship was available before the release of version 0.8.0 when she was removed from the game.
ja: 本艦はバージョン 0.8.0 のリリースに伴いゲームから削除されました。
zh: 此战舰在 0.8.0 版释出并从游戏里移除前可以使用。
zh_sg: 此战舰在0.8.0版发布从游戏里移除前可以使用。

# IDS_PASA006_SHORT
source: INDP
zh: 独立
zh_sg: 独立

# IDS_PASA010
source: Ranger (old)
zh: 突击者
zh_sg: 突击者（旧）

# IDS_PASA010_DESCR
source: This ship was available before the release of version 0.8.0 when she was removed from the game.
ja: 本艦はバージョン 0.8.0 のリリースに伴いゲームから削除されました。
zh: 此战舰在 0.8.0 版释出并从游戏里移除前可以使用。
zh_sg: 此战舰在0.8.0版发布从游戏里移除前可以使用。

# IDS_PASA010_SHORT
source: RNGR
zh: 突击者
zh_sg: 突击者

# IDS_PASA012
source: Lexington (old)
zh: 列克星敦
zh_sg: 列克星敦（旧）

# IDS_PASA012_DESCR
source: This ship was available before the release of version 0.8.0 when she was removed from the game.
ja: 本艦はバージョン 0.8.0 のリリースに伴いゲームから削除されました。
zh: 此战舰在 0.8.0 版释出并从游戏里移除前可以使用。
zh_sg: 此战舰在0.8.0版发布从游戏里移除前可以使用。

# IDS_PASA012_SHORT
source: LXNG
zh: 列克星敦
zh_sg: 列克星敦

# IDS_PASA013
source: Essex (old)
zh: 埃塞克斯
zh_sg: 埃塞克斯（旧）

# IDS_PASA013_DESCR
source: This ship was available before the release of version 0.8.0 when she was removed from the game.
ja: 本艦はバージョン 0.8.0 のリリースに伴いゲームから削除されました。
zh: 此战舰在 0.8.0 版释出并从游戏里移除前可以使用。
zh_sg: 此战舰在0.8.0版发布从游戏里移除前可以使用。

# IDS_PASA013_SHORT
source: ESSX
zh: 埃塞克斯
zh_sg: 埃塞克斯

# IDS_PASA015
source: Midway (old)
zh: 中途岛
zh_sg: 中途岛（旧）

# IDS_PASA015_DESCR
source: This ship was available before the release of version 0.8.0 when she was removed from the game.
ja: 本艦はバージョン 0.8.0 のリリースに伴いゲームから削除されました。
zh: 此战舰在 0.8.0 版释出并从游戏里移除前可以使用。
zh_sg: 此战舰在0.8.0版发布从游戏里移除前可以使用。

# IDS_PASA015_SHORT
source: MIDW
zh: 中途岛
zh_sg: 中途岛

# IDS_PASA104
source: Langley
zh: 兰利
zh_sg: 兰利

# IDS_PASA104_DESCR
source: The first U.S. Navy aircraft carrier, Langley was converted from a collier. She had low speed and was used as an experimental ship for testing various technical innovations as well as for training navy pilots. The carrier was equipped with secondary armament to repel attacks from enemy destroyers.
ja: ラングレーはアメリカ海軍初の航空母艦であり、給炭艦を改装した艦です。本艦は低速であり、様々な技術的革新の試験と艦載機パイロットの訓練のための実験艦として運用されました。敵駆逐艦に対抗するための副砲を搭載していました。
zh: 诺福克海军造船厂将木星号运煤舰改造成兰利号，早期主要用于海军飞行员的训练上。后再度被改造成了飞机运输舰。
zh_sg: 美国海军的第一艘航空母舰，兰利是由运煤舰改造的。它的航速较低，主要用来测试各种技术和海军飞行员的训练上。该航母装备了可反击敌方驱逐舰攻击的副武器。

# IDS_PASA104_FULL
source: Langley
zh: 兰利
zh_sg: 兰利

# IDS_PASA104_SHORT
source: LNGL
zh: 兰利
zh_sg: 兰利

# IDS_PASA106
source: Ranger
zh: 突击者
zh_sg: 突击者

# IDS_PASA106_DESCR
source: The first U.S. aircraft carrier of special construction. The ship carried a large air group. The carrier's speed was quite high for her type. Her drawbacks included a lack of torpedo protection and impractical arrangement of aircraft elevators, which slowed down the handling of air groups.
ja: レンジャーは、アメリカ海軍としては、当初から航空母艦として起工された最初の艦でした。搭載機数が豊富で、空母としては極めて高い速力を有していました。欠点としては、対水雷防御の欠如に加え、航空機エレベーターの配置が不適切だったために航空機の運用効率低下に繋がっていました。
zh: 因为在计划研发时，舰载航空兵缺乏实际的经验，该战舰有几个设计上的缺陷，像是错置的电梯以及稳定性差。主要作为飞机运输舰与训练用航母而服役。
zh_sg: 第一艘采用了特殊结构的美国航空母舰。该舰搭载了大规模的空军大队，拥有航母中相当高的航速。但战舰存在几个设计上的缺陷，像是错置的电梯降低了飞机效率，鱼雷防护性差等。主要作为飞机运输舰与训练用航母而服役。

# IDS_PASA106_FULL
source: Ranger
zh: 突击者
zh_sg: 突击者

# IDS_PASA106_SHORT
source: RNGR
zh: 突击者
zh_sg: 突击者

# IDS_PASA108
source: Lexington
zh: 列克星敦
zh_sg: 列克星敦

# IDS_PASA108_DESCR
source: When commissioned, Lexington was one of the largest aircraft carriers in existence. She was converted from an unfinished battlecruiser. The ship had good armor and advanced torpedo protection. Owing to her dimensions, the aircraft carrier was equipped with a very spacious hangar and was armed with numerous AA and dual-purpose artillery. The ship's powerful propulsion created very high speeds.
ja: 就役当時、レキシントンは世界最大級の航空母艦でした。本艦は未完成の巡洋戦艦を改装した艦であり、優れた装甲と先進的な対水雷防御を備えていました。大型の船体のおかげで、広大な格納庫を備え、数多くの対空砲、両用砲を搭載することができました。そして、強力な推力により極めて高い速力を併せ持っていました。
zh: 此舰级的两艘战舰原本就作为战斗巡洋舰而开始建造，但后被改造成航空母舰。在服役之时，列克星敦与它的姊妹舰都是当时现存最大且最快的航空母舰。
zh_sg: 投入服役时，列克星敦是当时存在的最大航空母舰之一。是由一艘未完成的战斗巡洋舰所改造而成的。该舰拥有较好的装甲和先进的鱼雷防护。由于尺寸较大，装备了非常宽敞的机库并装上大量防空炮与两用火炮。强大的推进装置能提供非常高的航速。

# IDS_PASA108_FULL
source: Lexington
zh: 列克星敦
zh_sg: 列克星敦

# IDS_PASA108_SHORT
source: LXNG
zh: 列克星敦
zh_sg: 列克星敦

# IDS_PASA110
source: Midway
zh: 中途岛
zh_sg: 中途岛

# IDS_PASA110_DESCR
source: The largest U.S. Navy warship laid down during World War II. The huge size of this aircraft carrier allowed her to carry the largest air group, compared to her contemporary counterparts. Excellent torpedo protection, well-armored flight deck and powerful AA defenses made Midway-class ships virtually invulnerable to attacks from enemy aircraft.
ja: ミッドウェイ級航空母艦は、二次大戦中に起工されたアメリカ海軍の艦艇としては最大です。巨大な船体により、同時代の空母の中で最大の搭載数を誇りました。素晴らしい対水雷防御、優れた装甲を備えた飛行甲板、強力な対空兵装を備える本級は、敵航空機の攻撃に対し難攻不落となりました。
zh: 该级航母在设计上基于埃塞克斯级航空母舰，许多方面都沿用了其前辈的设计，但性能更强舰体尺寸也更大，其装甲能够有效抵御敌方巡洋舰所使用的203毫米主炮的攻击，是所有此类型战舰中最厚的装甲。同时该级航母搭载着规模庞大的舰载机队，并且装备有强劲的推进系统以及现代化的127毫米高平两用防空炮。
zh_sg: 第二次世界大期间最大的美国海军战舰。与当时同类型战舰相比，该航空母舰拥有超大的尺寸，使之能搭载更为大规模的空军大队。此外，出色的鱼雷防护、被装甲妥善保护的飞行甲板、以及强大的对空防御，使得Midway级在对敌方飞机的防御上几乎无懈可击。

# IDS_PASA110_FULL
source: Midway
zh: 中途岛
zh_sg: 中途岛

# IDS_PASA110_SHORT
source: MIDW
zh: 中途岛
zh_sg: 中途岛

# IDS_PASA507
source: Saipan (old)
zh: 塞班
zh_sg: 塞班（旧）

# IDS_PASA507_DESCR
source: This ship was available before the release of version 0.8.0 when she was removed from the game.
ja: 本艦はバージョン 0.8.0 のリリースに伴いゲームから削除されました。
zh: 此战舰在 0.8.0 版释出并从游戏里移除前可以使用。
zh_sg: 此战舰在0.8.0版发布从游戏里移除前可以使用。

# IDS_PASA507_SHORT
source: SPAN
zh: 塞班
zh_sg: 塞班

# IDS_PASA508
source: Enterprise (old)
zh: 企业
zh_sg: 企业（旧）

# IDS_PASA508_DESCR
source: This ship was available before the release of version 0.8.0 when she was removed from the game.
ja: 本艦はバージョン 0.8.0 のリリースに伴いゲームから削除されました。
zh: 此战舰在 0.8.0 版释出并从游戏里移除前可以使用。
zh_sg: 此战舰在0.8.0版发布从游戏里移除前可以使用。

# IDS_PASA510_DESCR
source: A Midway-class aircraft carrier. The vast scale of the ships of this class allowed them to be equipped with powerful AA defenses, excellent anti-torpedo protection, and reliable flight deck armor.
ja: フランクリン・D・ローズヴェルトは、ミッドウェイ級航空母艦です。本級はその巨大さゆえに強力な対空兵装、素晴しい対水雷防御、信頼性の高い飛行甲板装甲を施すことが可能でした。
zh: Авианосец типа Midway. Значительные размеры кораблей этого типа позволили обеспечить им мощную ПВО, отличную противоторпедную защиту и надёжное бронирование полётной палубы.
zh_sg: 中途岛级航空母舰。庞大的规模使这艘战舰装备了强大的对空防御武器、出色的鱼雷防护系统和可靠的飞行甲板装甲。

# IDS_PASA518
source: Enterprise
zh: 企业
zh_sg: 企业

# IDS_PASA518_DESCR
source: A Yorktown-class strike aircraft carrier that combined a number of key characteristics typical for this type of ship: a large air group, superbly assembled take-off and landing equipment that allowed it to launch a large number of squadrons, good speed, and powerful AA defenses.
ja: エンタープライズは、ヨークタウン級航空母艦であり、豊富な航空機搭載量、多数の艦載機の運用に適する極めて優秀な発艦・着艦設備、良好な速力、強力な対空兵装という、正規空母としての典型的な特徴をよく備えていました。
zh: 约克城级攻击航空母舰，结合了此类型战舰的数个典型主要特性：大型的航空大队、允许弹射大量航空中队的出色起降设备、良好的航速、以及强大的对空防御。
zh_sg: Yorktown级攻击型航空母舰，结合了此类型战舰的典型特性：空军大队规模庞大、能弹射大量中队的出色起降设备、良好的航速、以及强大的对空防御。

# IDS_PASA518_FULL
source: Enterprise
zh: 企业
zh_sg: 企业
